一、less是什么
Less 是一门 CSS 预处理语言，它扩展了 CSS 语言，增加了变量、Mixin、函数等特性，使 CSS 更易维护和扩展。

Less 可以运行在 Node 或浏览器端。

Less是一门动态CSS语言，使得CSS样式更加灵活地作用于Html标签。试想如果没有Less，
我们要对样式做一些逻辑计算的时候只能依靠Js去实现，有了Less之后，可以方便地动态给Html
标签设置样式。比如一个最常见的需求，在当前浏览器的宽度小于500px的时候，给某一个div设置
一个样式，使用less+css3就能很简单的解决问题。当然，这只是其中一个场景，less里面还能进行
一些常见的条件和逻辑判断。总的来说，Less赋予了CSS逻辑运算的能力。

除此之外，动态CSS语法还有一个重要的作用就是提高样式代码的可维护性。
比如一个最简单的，我们可以定义一个全局的颜色变量@aaa:#222，系统里面所有的默认颜色用的
@aaa来写的，这个时候如果需要修改这个全局颜色，我们只需要改下@aaa变量的值就好了，其他地
方不用做任何修改，这点，作为编程人员应该很容易理解。

二、less如何用
一般来说，客户端运行Less分为两种情况：
第一种方式是直接在html页面引用.less文件，然后借助less.js去编译less文件动态生成css样式而存在于当前页面，如demo3;这种方式适用于开发模式。
第二种方式是我们首先写好.less文件的语法，然后借助工具（koala）生成对应的.css文件，然后客户端直接引用.css文件即可。如demo2;这种方式更适合运行环境